+++
date = 2024-05-04T11:30:00-08:00
draft = false
title = "✅ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МИР ИНТЕЛЛЕКТА❗️"
slug = "dobro-pozhalovat-v-mir-intellekta"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7690"
+++

✅ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МИР ИНТЕЛЛЕКТА❗️

🇷🇺 « ЭТО НАША - ПОБЕДА❗️», РСО - Алания, межрегиональный интеллектуальный турнир  на 🏆 ИК «АЛЬБУС» #ЧТОГДЕКОГДА…

✅ 46 команд приняли участие в турнире, включая двух команд гостей из РД «Хочу все знать» - Адуев М., ЧР «Интеллектуальный Кавказ» - Дунаев М., безусловно, рекорд, вызов принят от президента ИК «Альбус» Ж.К. Бориевой), спасибо за приглашение, за высокий уровень мероприятия. Благодарны Международному общественному движению «СОВЕТ СТАРЕЙШИН СЕВЕРНОЙ ОСЕТИИ» за внимание, Кавказ этим и прекрасен, уважением к гостям…

✅ Наш спонсор 🤲: БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ ФОНД «ДАЙМОХК» #БФДАЙМОХК❗️ 

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #АЛЬБУС #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВКАЗ #СПЧ #ТРОПАМИПРЕДКОВ #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ

